1. Какие изменения можно вносить в элементы фирменного стиля компании при использовании их в дизайне?
-Изменять цвет, тонировать
-Масштабировать без ограничений
-Менять направленность, угол наклона, искажать перспективой
-Использовать части элементов фирменного стиля для декорирования
-Добавлять (убирать) объём, изображать в другой технике

2. Какие требования предъявляются к оформлению текста?
-Текст и графика
• Текст должен главенствовать над изображениями
• Текст должен дополнять изображения
• Текст должен теряться среди изображе-
ний
-Текст и фон
• Тёмный текст на светлом фоне
• Светлый текст на тёмном фоне

3. Укажите экранное разрешение, на которое
должен быть оптимизирован сайт:
-…px ? … px
-Должен растягиваться в пределах от … px до … px.
-Должен иметь адаптивную верстку для таких устройств (перечислить).

4. Выберите те элементы, которые должны присутствовать на сайте, и оцените их приоритет.
-Логотип
-Название сайта
-Слоган
-Контактная информация
-Вводный текст
-Основная навигация
-Второстепенная навигация
-Дополнительная навигация
-Путь по сайту
-Поиск по сайту
-Авторизация / регистрация
-Состояние корзины
-Основной контент
-Подвал с текстом и баннерами

5. Должен ли дизайн главной страницы отличаться от дизайна внутренних? Чем именно?

6. Требуемые графические элементы в дизайне страниц сайта. Выберите, что из перечисленного ниже должно быть представлено на страницах. Значение по умолчанию
— «Не обязательно». Вы можете вписать в эти поля просто «Да», «Нет», или описать более подробно своё понимание того, что
там должно быть.
-Фото-коллажи
-Пиктограммы (иконки)
-Тематические изображения
-3D-модели
-Flash-элементы

7. Графика на сайте. Укажите основную тематику.

8. Ниже располагается список понятий, которые отвечают за общее восприятие внешнего вида сайта — композицию, «ощущение», «настроение». Выберите те пункты, которые, по вашему мнению, наиболее правильно характеризуют ваше представление о сайте.
-Единство, сплочённость /Дробление, разделение, фрагментация
- Равновесие, баланс / Неустойчивость, неуравновешенность
-Симметрия / Асимметрия
-Регулярность / Иррегулярность
-Запутанность, сложность /Расчётливость, организация
-Лаконичность, сдержанность / Преувеличение, гиперболизация
-Предсказуемость / Спонтанность
-Активность / Статичность, стабильность
-Острота, тонкость, утончённость / Цельность, основательность
-Нейтральность / Акцентированность
-Слаженность, связность / Колебание, отклонение
-Плоскостность / Глубина
-Повторение, чередование/ Случайность, эпизодичность
-Простота, умеренность/ Сложность, запутанность, «навороченность»

9. Ниже располагается группа выборов, которые отвечают за цветовое решение — общие принципы сочетания цветов. те те пункты, которые, по вашему мнению, наиболее правильно характеризуют ваше представление о цветах сайта.
-Контраст / Сближенность
-Яркость, насыщенность / Сдержанность, приглушённость
-Открытая гамма/ Цветовая нюансировка
-Тёплая гамма / Холодная гамма

10. Рекламная площадь, предусмотренная на сайте. Если вы предполагаете, что на страницах сайта будут какие-либо баннеры, то
впишите в поля, соответствующие указанным стандартным размерам баннеров, где на странице они будут располагаться.
-468 x 60
-150 x 150
-100 x 100
-88 x 31
-Ваши предложения

11. Прочие пожелания и комментарии

12. Передача и представление готового дизайна. Желает ли заказчик получить в свое владение не только готовый сайт, но и ис-
ходные материалы к дизайну?