НИНДЗЯ НОКУ
В этом платформере вы играете ниндзя воином, задача которого найти мистера Зло. Используйте все свои возможности, чтобы проходить сложнейшие и опаснейшие уровни. Ниндзя обладает неординарными способностями – может высоко прыгать, разбивать собой препятствия и даже летать.

КОРОЛЕВСТВО КИТТА
Королевство кошек процветало, а его жители жили в мире и гармонии. Но однажды на них напал клан злых собак. Казалось, что всё потеряно, и гибель королевства неминуема. Но на защиту своих соплеменников стал бравый котенок по имени Китт...

УЛИТКА БОБ 4: КОСМОС
Отличная новость для поклонников и поклонниц Улитки Боба - вышла четвертая часть онлайн игры и наш герой, вслед за Аngry Birds, отправился осваивать космос. После продолжительного сна во время полета в ракете пришло время размять усики. Надевай космический скафандр и присоединяйся к Улитке Бобу в его сумасшедшей миссии по спасению планеты!

МИРОТВОРЕЦ
События игры разворачиваются в далеком будущем. На горизонте, который был недавно чистым, сейчас идёт ожесточённая война за территории и только персонаж данной игры может предотвратить конфликт в зародыше, правда очень кровавым способом. Каким? Это вы решите по ходу игры! Играйте за солдата-миротворца и восстановите мир на земле!

Бродилки


Грабитель Боб

Честный грабитель Боб объявил войну мафии и коррупции. Теперь Боб – современный Робин Гуд. Помогите Бобу проходить через опасные и хорошо охраняемые уровни, и обворовывать нечестных наруку людей. Не забывайте читать на стенах разные сообщения, они могут быть очень полезными, например, на них может быть написан код запертой двери. Чтобы грабить было проще и быстрее вам понадобятся различные отмычки и приспособления. Но чтобы их приобрести, нужно сначала хорошенько заработать. Поэтому стоит ограбить сначала пару простых помещений с минимальным количеством охранников и самой слабой сигнализацией. Когда вы приобретете дополнительные инструменты, можно отправляться уже в большие здания со сложной сигнализацией.


Дави зомби! 2012

Примите участие в необычной гонке Earn to Die 2012! В этот Мир пришло несчастье, по улицам бродят толпы зомби, собственно в такой обстановке Вам предстоит состязаться. Улучшайте автомобиль на заработанные денежки, или купите новый, более мощный. Управление движением при помощи стрелок на клавиатуре, ускорение - Х.

Азартные


Курятник

В игре участвуют три курицы-несушки и один грозный петух. Пытаясь запутать игрока, петух все время перемещает кур. Но мы-то знаем, что под одной из них спрятано мега-яйцо, которое нам так необходимо найти. Сначала внимательно смотрим и запоминаем, где именно находится яйцо. Затем следим за каждым петушиным движением. И последний шаг – щелкаем левой кнопкой мыши на курице, под которой спрятано драгоценное белково-желтковое сокровище.


Король Покера 2

Покер — это игра, в которой вы можете спустить все до нитки, а можете сколотить себе неплохое состояние. Главное — не терять самообладания и все время совершенствовать мастерство. Проиграете в паре турниров, а потом запомните все приемы, перестанете путаться в комбинациях, и дело пойдет как по маслу! Тем более, что вам предстоит освоить техасский холдем, а он не зря считается самой популярной разновидностью покера. Правил здесь не так уж и много. Сначала все игроки получают по две карты и делают начальные ставки. Потом на стол выкладываются пять общих карт — три (раунд "Флоп"), одна ("Торн") и еще одна ("Ривер"). В каждом раунде после того, как появляются общие карты, нужно прикинуть — какую комбинацию вы могли бы составить из тех, что у вас на руках, и тех, что лежат на столе. Если комбинация сильная, то можно повысить ставку, а если карты не очень — то лучше отказаться от игры. Вы способны быстро оценивать ситуацию, просчитывать варианты, принимать правильные решения и хладнокровно ставить деньги на карту? Значит, от вас никогда не отвернется удача. Станьте чемпионом большого турнира по покеру!

Драки


Сохранить день

Эта игра созданная по мотивам известного на весь мир мультфильма от студии Disney - Суперсемейка. В этой онлайн игре Непобедимому предстоит сразится с роботом, который охраняет вход в замок страшного злодея и освободить из плена свою семью. Готовы ли вы столкнуться с опасностью лицом к лицу? Тогда вперед! Помогите герою справиться с этой миссией!


Обезьяна каратист

Шимпанзе с черным поясом по каратэ… Бывает ли такое? Все зависит от вас! Обучайте обезьяну приёмам каратэ, выполняя различные движения. Но будьте аккуратнее, не ударьте сенсея!

Леталки


Побег из канализации 2

Помогите необычному существу сбежать из секретной лаборатории опасного профессора! В лаборатории вы съели кукую-то радиоактивную пищу в результате чего ваши умственные способности возросли, и вам в голову пришёл план по поднятию на поверхность из таинственной канализации...


Плохие хрюшки

Эта логическая игра, сегодня считается одной из лучших флеш игр. В этот раз Вы на стороне Хрюшек которые научились строить аэропланы и теперь могут летать! Они отправляются за яйцами Злых Птичек. Помогите собрать летающий аппарат для Вашей Хрюшки. Для этого Вам понадобятся воздушные шары и многие другие хитрые приспособления. В игре все очень просто, но не на столько что бы пройти ее одним махом. Вы должны не просто дойти до конца уровня, но и разгадать загадку, которая даст Вам карту следующего направления, без нее Вы попросту не сможете пройти далее по игре.