
Клёст-еловик

Клёст-еловик, или обыкновенный клёст — лесная певчая птица семейства вьюрковых , отряда воробьинообразных. Характеризуется мощным клювом с перекрещивающимися кончиками и питанием семенами ели и других хвойных деревьев (отсюда русское название вида).

Содержание

    Общая характеристика
    Внешний вид
    Образ жизни
    Распространение
    Классификация




Общая характеристика

Птица немного крупнее воробья, но мельче скворца. Длина тела до 17 см, весит 43—57 г

Замечателен своеобразным строением клюва. Надклювье и подклювье скрещиваются между собой, и их острые концы выдаются по бокам клюва. Подобно попугаям, использует клюв для лазания.




Внешний вид

Самцы красные или красно-малиновые, нижняя часть брюха серовато-белая. Самки зеленовато-серые с жёлто-зелёными краями перьев. Молодые птицы серые в пестринах, самцы-первогодки оранжево-жёлтые. Крылья и хвост бурые.

Клюв не очень толстый, более вытянут, менее загнут, слабее перекрещивающиеся концы его длиннее и тоньше по сравнению с родственным видом клеста-сосновика.

Имеет крупную голову, цепкие лапы, позволяющие подвешиваться к шишкам вниз головой, короткий глубоко вырезанный хвост.





Образ жизни

Дневная, шумная и подвижная птица. Почти всё время проводит на деревьях. Летает, быстро по волнистой траектории. В полёте стайка клестов перекликается, издавая «кеп-кеп-кеп».

В образе жизни всех видов клестов есть интересная особенность. Поскольку клесты кормятся почти преимущественно хвойными семенами, урожай которых бывает не каждый год, в сезонных явлениях этих птиц можно заметить годовые колебания.

В любое время года клесты совершают перекочёвки, покидая области с неурожаем шишек и скопляясь в большом количестве в урожайных местах хвойных лесных массивов.

Помимо хвойных семян клесты питаются сорняками и семенами подсолнуха, иногда насекомыми.




Распространение

Клёст-еловик населяет хвойные леса Европы, Северо-Западной Африки, Северной и Центральной Азии, Филиппин, Северной и Центральной Америки (на юге до Гватемалы). Представлен на территории бывшего СССР.

Живёт в хвойных и смешанных, но преимущественно в еловых, реже сосновых и лиственничных лесах, но не в кедровых.




Классификация

Вид подразделяется на восемь подвидов:

    Loxia curvirostra bendirei
    Loxia curvirostra benti
    Loxia curvirostra curvirostra Linnaeus, 1758
    Loxia curvirostra grinnelli
    Loxia curvirostra minor
    Loxia curvirostra pusilla
    Loxia curvirostra sitkensis
    Loxia curvirostra stricklandi

